**1)** In dit image maken we gebruik van het `debian:9` base-image en installeren daarbij `wget` zodat we webpagina's kunnen downloaden. 

Gebruik de editor om een `Dockerfile` te schrijven en plaats daar onderstaande regels in:

<pre class="file" data-filename="Dockerfile" data-target="replace">
FROM debian:9

RUN apt-get update
RUN apt-get install -y wget
</pre>

Het is aantrekkelijk om ipv het versie nummer `:latest` te gebruiken. Maar dit kan in de toekomst tot gevolg hebben dat je jouw image tegen een nieuwe versie aan het bouwen bent zonder dat je dat weet. 
Het advies is om altijd een specifiek (of tenminste major) versie nummer te gebruiken.

**2)** Bouw nu je image met onderstaand commando. Met het `-t` (`--tag`) argument geef je het image een naam (`mijnimage`) en optioneel tag (`v1`) naar keuze.

`docker image build -t mijnimage:v1 .`{{execute}}

Het image is succesvol gebouwd als `Succesfully tagged mijnimage:v1` wordt getoond.

*De `.` aan het einde van het commando geeft de `build context` aan, dit zijn de bestanden waartoe de `Dockerfile` toegang heeft en kan gebruiken in relatie tot het bouwen van het image.*

**3)** Controleer of het image wat je hierboven hebt gebouwd ook daadwerkelijk bestaat. Dit doen we met het `docker image ls` commando:

`docker image ls`{{execute}}

**4)** Gebruik dit image nu om een container te starten en iets te downloaden met `wget`, dit kan op 2 manieren zoals je eerder geleerd hebt:

**4.1)** Start een container van je `mijnimage:v1` image, start er een bash shell en connect je terminal:

`docker container run -it mijnimage:v1 bash`{{execute}}

Gebruik nu binnen je container het `wget` commando om https://google.nl te downloaden:

`wget https://google.nl`{{execute}}

**4.2)** Start een container van je `mijnimage:v1` image en gebruik het `wget` commando om https://google.nl te downloaden en naar je terminal te sturen:

`docker container run -it mijnimage:v1 wget https://google.nl`{{execute}}
